Проанализировав текущие измерения, можно сделать следующие выводы:

- при разных размерах кучи сборщики мусора ведут себя по-разному. Когда размер кучи до 1024mb, тогда интервал возникновения ошибки утечки памяти больше у сборщика мусора G1, при большем значении кучи 8192мб – 20480мб лучше ParallelGC.

- если посмотреть по общему числу сборок, то у сборщика G1 количество сборок больше, не считая последние значения сборщика CMS при большем размере кучи(20ГБ). И меньшее количество сборок было у SerialGC и ParallelGC.

- если взять за основу общее время для сборки, то видно, что время сборки прямо пропорционально увеличению размера кучи. Если сравнить общее время сборки, то у сборщика мусора G1 меньше чем у остальных сборок мусора.

На мой взгляд, лучший сборщик мусора это G1, так у него меньшее время сборки.
Это говорит о том, что простои займут меньше времени.
А так же у него количество сборок больше, это означает, что память чистится чаще и при меньших объемах кучи интервал достижения ошибки утечки памяти больше чем у остальных сборщиков мусора.
В основном, стандартные приложения не имеют больший объем кучи, где наиболее оптимально будет использование сборщика мусора G1.
Результаты измерений, смотрите на файле analyze_dc.docx